# Задание 14
Даны α и слово u ∈ {a, b, c} ∗ .
Найти длину самого длинного суффикса u,
принадлежащего L.

# Описание алгоритма
Используя подход динамического программирования, получим ответ на задачу.
Будем хранить стек из таблиц размера (|u|+1)x(|u|+1), позволяющих в конце алгоритма
получить следующий инвариант: table[i][j] == 1 <=> u[i, j) принадлежит языку L.

### Построение и преобразование таблиц
Осуществим проход по регулярному выражению.
1. Если встретили букву алфавита, то построим соответствующую таблицу: table[i][i + 1] == 1 <=> u[i] == встречной букве.
2. Если 1, тогда построим единичную матрицу.
3. Если +, то сложим две верхние таблицы на стеке (т.к. подслово u может быть получено либо из первого слагаемого, либо из второго).
   Выполняется с помощью операции Sum.
4. Если ., то, очевидно, что в результирующей таблице table[i][j] == 1 <=> существует k из [i, j] такое,
   что: table1[i][k] == 1 и table2[k][j] == 1 (где table1, table2 - таблице на стеке).
   Операцией Concat для каждого подслова найдем k, если оно существует.
5. Если *, то по возрастанию длины подслова, начинающегося в фиксированном индексе, будем заполнять строки результирующей таблицы.
   table[i][j] == 1 <=> i == j (то есть слово пустое) или (table[i][k] == 1 и starting_table[k][j] == 1), 
   где starting_table - таблица, соответствующая части регулярного выражения, к которой применяется 
   итерация (т.е. таблица, лежащая на вершине стека). Такое заполнение осуществляет функция KleeneStar.
Результирующую таблицу, полученную в одном из ветвлений, добавим на вершину стека.
Повторим действия, пока не дойдем до конца регулярного выражения.

## Асимптотика
Очевидно, что Sum выполняется за O(|u|^2), а Concat и KleeneStar за O(|u|^3).
Таким образом, проход по regexp будет выполнен за O(|regexp| * |u|^3). 
Финальный операция - поиск самого длинного суффикса на асимптотику не влияет.
